# Division

## 1. 문제

- 임의의 자연수는 그보다 작은 자연수들의 합으로 표현될 수 있다. 예를 들어 4의 경우,

  ```
  4 = 3+1
    = 2+2 
    = 2+1+1 
    = 1+1+1+1
  ```

- 위와 같은 방법으로 표현 될 수 있다. 이 때 , 숫자의 구성이 같으면서 그 순서만이 다른 경우는 같은 경우로 생각하는데, 예를 들어 다음 세 가지 경우는 모두 같은 경우이다.

  ```
  2 + 1 + 1, 1 + 2 + 1 , 1 + 1 + 2
  ```

- 자연수 n을 입력 받아 이를 n보다 작은 자연수들의 합으로 나타내는 방법을 모두 출력하는 프로그램을 재귀 호출을 사용하여 작성하시오.

## 2. 입력

- 첫 번째 줄: n이 주어진다. ( 2 ≤ n ≤ 20 ) 

## 3. 출력

- 첫째 줄부터 모든 방법을 한 줄에 하나씩 출력한다.
- 하나의 식 안에는 큰 숫자가 앞으로 오도록 하고, 전체적으로는 앞의 숫자가 큰 식이 먼저 출력되도록 한다.
- 숫자와 더하기 사이에는 공백이 없다.
- 그리고 마지막 줄에는 나누어진 자연수의 개수를 출력한다.


## 4. 예제 입력
```
5
```

## 5. 예제 출력
```
4+1
3+2
3+1+1
2+2+1
2+1+1+1
1+1+1+1+1
6
```

## 6. 코드

```c++
#include <stdio.h>

int n, count = 0;
int arr[20];
bool boolArr[20];

void getDivision(int num, int sum, int x) {
  if(n == sum) {
    for(int i = 0; i < x; i++) {
      if(i == x - 1) {
        printf("%d\n", arr[i]);
      } else {
        printf("%d+", arr[i]);
      }
    }
    count++;
  } else {
    
    for(int i = num; i > 0; i--) {
      if(n >= (sum + i) && (x == 0 || arr[x-1] >= i)) {
        arr[x] = i;
        getDivision(num,sum+i,x+1);
      }
    }
  }
}

int main() {
  scanf("%d", &n);
  getDivision(n-1, 0, 0);
  printf("%d", count);
  return 0;
}
```
